Evo kako možete da kreirate agenta bez
koda u usluzi Microsoft 365 Copilot da
bi se bavio pitanjima koja se
ponavljaju.
Recimo da radite u ljudskim resursima
i želite agenta koji odgovara na
pitanja zaposlenih o smernicama
kompanije.
Izaberite stavku „Novi agent“ na dnu.
Izaberite stavku „Pogledaj više“ da
biste pregledali šablone koje možete
da prilagodite svom scenariju ili
pređite na „Konfigurisanje“.
Da biste napravili agenta od nule,
dodajte ime, opis i uputstva.
Ovde usmeravate kako agent treba da
odgovara.
Vratićemo se u alatku za izradu
agenata i kreirati agenta pomoću
upita.
Opišite zadatak sa dovoljno konteksta
da usmerite odgovore.
Na primer, pomozite zaposlenima da
pronađu odgovore na pitanja o
smernicama službe ljudskih resursa o
pogodnostima, odsustvu i smernicama za
radno mesto.
Uvek održavajte koristan,
profesionalan ton.
Izaberite stavku „Pošalji“.
U oknu „Konfigurisanje“ pregledajte
kako je agent podešen.
Pomaknite se do odeljka „Informacije“
da biste dodali više izvora, kao što
su interne datoteke ili odobrene veb
lokacije.
Ovi izvori utemeljuju odgovore na
informacijama iz vaše organizacije.
Izaberite stavku „Isprobajte“ da biste
testirali kako agent odgovara ili se
vratite na „Konfigurisanje“ da biste
prilagodili uputstva ili informacije.
Kada sve izgleda spremno, izaberite
stavku „Kreiraj“.
Izaberite „Idi na agenta“ da biste
počeli da ga koristite.
Da biste ga kasnije doterali,
izaberite...
Zatim uredite ili kopirajte vezu da
biste delili agenta sa svojim timom.